María Patiño ha atacado a Rosa Benito en
varias ocasiones la ha tachado de
mentirosa y de querer engañarnos a todos
pero esta vez fue Patiño la que fue
pillada como si fuera un títere del
programa sálvame la presentadora estaba
revelando una supuesta información que
sus propios ojos vieron cuando sucedió
algo insólito Ayer mis propios ojos
vieron como gente de este medio del
periodismo de La Crónica social se
desplazaban y hasta aquí puedo leer
comentaba Patiño sobre una información
de Jorge Pérez El problema es que de
fondo se escuchaba como una voz de
hombre posiblemente del director del
programa le dictaba palabra por palabra
lo que tenía que decir así que no fueron
los ojos de Patiño los que vieron esa
información que revela Rosa Benito no
puede dejar de sorprenderse ante tal
pillada Y pregunta en las redes Si eso
era verdad
madre mía lo que estoy viendo señaló
Benito soltando una carcajada